<<<<<<< HEAD
“екст задачи:

ѕривет!

Ќужно сверстать вот этот макет: https://www.dropbox.com/s/ef09x5620rcp93d/avang... (есть верси€ в psd)

ѕомимо собственно верстки, нужно сделать работающим виджет "карусель", и добавить €ндекс-карты.

ѕо этому макету нужно сделать два типа страниц: главна€ (как на макете), и все остальные (без карусели и баннеров).

¬ результате хочетс€ увидеть аккуратный HTML/CSS код, в котором человеку, знакомому с веб-разработкой лишь шапочно, было бы не страшно делать мелкие правки.

≈сли найдетс€ человек, который заодно сумеет прикрутить результат к какой-либо CMS, € буду вдвойне рад. “ребовани€ к CMS: простота, неприхотливость, наличие комьюнити.
=======
“екст задачи:

ѕривет!

Ќужно сверстать вот этот макет: https://www.dropbox.com/s/ef09x5620rcp93d/avang... (есть верси€ в psd)

ѕомимо собственно верстки, нужно сделать работающим виджет "карусель", и добавить €ндекс-карты.

ѕо этому макету нужно сделать два типа страниц: главна€ (как на макете), и все остальные (без карусели и баннеров).

¬ результате хочетс€ увидеть аккуратный HTML/CSS код, в котором человеку, знакомому с веб-разработкой лишь шапочно, было бы не страшно делать мелкие правки.

≈сли найдетс€ человек, который заодно сумеет прикрутить результат к какой-либо CMS, € буду вдвойне рад. “ребовани€ к CMS: простота, неприхотливость, наличие комьюнити.
>>>>>>> 73c9c6c0e7b01910b71996e2c831a97ab0354f3d
